ver1.1
【重要】
1.重做了“基础设施消耗”这一内容。
2.大幅调整了科技树，留出Level 5以便后续更新（火箭及白瓶）。
3.重新设计生产方式。
【新增】
1.“护甲及模块”（科技√、动员选项√、相关材质×）。
2.“插件”（科技√、建筑√、生产方式组√、相关材质×）。
3.几张加载界面的图片（整活向）。
4.声明。
【删除】
1.删除了“物流包超市”和“生产包超市”多余的生产方式。
【改变】
1.在初始条件下，现在可以补贴全VSF建筑了（添加了一个临时的法律组）。
2.加强生产方式：“货运机器人”和“建设机器人”。
3.稍微调整了“机器人超市”建筑力消耗，“看起来更加美观”
4.部分建筑添加“插件”生产方式组。
5.修改了部分材质.
【修复】
1.因识别不了多于两位小数导致的生产方式缺少商品输入
2.（可能是1.7的问题）减少某一具体商品投入的修正全部都失效了，现在改为增加产出。

【计划】
4.新的使用机器人的建筑。 - 与 5.区域工业整合 配套
5.区域工业整合以及过时建筑隐藏选项等。
.一键科研
.加强太阳能发电
.异形模块装甲（骑兵兵种扩展）
.优化生产方式显示逻辑，现在【必不可能】的生产方式将自动隐藏。
.重做建筑系统
.修改了部分材质。
.“机器人平台”缩放100倍，并且放到独立的建筑组里（0基建消耗）
.机器人升级的后续科技
.禁止自主投资异星工厂机器（暂时设置，日后改为法律控制）
.物流机器人减雇员不生效bug
.特色法律、事件
.让ai也可以使用此mod
.修复插件效果塔数量不限制问题
.所有建筑工人增加
.部署 机器人 人口 
.重做科研系统 - 读取科研阵列的数量（科研阵列不再提供buff） - 用日志来记录“科研点数” - 通过科研点数来提供一个科研增益

.新dlc内容